我哋院方建議你做一個檢驗
請問車禍受傷嘅媽咪
佢自身有艾滋病大菌者？
Sam
我害怕
Gary
Sam
做咩嘢事？
咩事？
我可能，意志
唔係啩？
你唔係你講真嘎？
頭先有個女人撞車噉
我想幫佢噉點知佢就你就幫佢整親隻手
唔係你有冇睇醫生？
醫生點講？
佢有冇驗清楚啊？
醫生話有咩咩胸腔器要要
等一段時間先至確定噉
可能唔會噉奇怪係囖
唔係你唔好擔心
唔好崩到咁緊嘅人
係咪先？
噉啊
Vincent佢你冇通知道佢呀？
我我驚佢擔心過我啊
唔係㗎，噉大件事佢要知㗎
因為佢先可以日日陪住呢身邊
噉對你先好𠺢嘛
驚嚇親佢啊
噉兩個人攬埋一齊擔心都冇用㗎
但係要你擔心我，對唔住
我唔係…
唔係你揾人講咗出嚟係好事
絕對係好事
冇嘢嘅，大家朋友，你如果要幫手
你隨時揾我
幾時都得
我同你行一陣好嘛？
吖
我我…袋喺個
冇得閒嘅，誒咁開心嘅
返嚟啊
係啊
有咩餸食啊？
樣樣都係你最鍾意㗎
你整親手咩？
點整親㗎？
小事啫，誒扎晒紗布都唔少算啦
誒同你先啦
點解唔論盡𠸏？
冇，頭先見到個女人撞車
噉我幫佢抱個BB出嚟擦傷少少吒嘛
你唔call我？
call你都冇用啦
都有醫生喺醫院啦
而且我知道你一定會好似而家咁緊張
你哋繼續捉棋啊，我入去煮飯
煮咩啊？
唔好煮喇
咦，噉我哋出街食飯呀？
啲餸點啊？
我煮，你做助手
我淨係識得洗米㗎咋噃
你哋做咩啊？
你又識下啲唔啲啊？
好快啲食啊
揸袋又唔拎埋㗎喎，你，留返畀你嘅
呢隻手唔係咁細啊
係喎
你想去邊度旅行啊？
哦，冇所謂啊，你話事啦
你唔使就我嘅噃
唔係
我真係覺得只要同你一齊去邊度都開心
噉一係噉啦
我攞多啲資料睇下有啲咩地方
然後畀你揀啦
好啊
喂，睇下囖
第三世界兒童正受艾滋病嘅威脅，多謝
請大家多多支持，多謝無愧啊
大家多多支持吖
多謝晒…多謝晒
多謝晒，多謝晒
吖
你做善事都唔嗌埋我
我冇咁多錢啊
係喇
哇，你都幾大手筆㗎噃
唔係啊
我硬係覺得而家啲艾滋病人都好慘啊
因為佢哋好多好無助同埋好無辜
因為已經唔係因為性接觸
、性濫交而得到艾滋
有好多其他嘅途徑得到艾滋
好似有啲人幫助人
有啲人又唔知因為乜
你冇咁嘅樣啦，又唔係我有艾滋
肚餓喇，醫一肚先醫艾滋喇，好唔好？
你唔好再拎艾滋嚟講笑啦
老公啊，你聽日套制服啊，擺喺度啊
唔該晒
執齊未啊？
有咁好嘅老婆
咩都掂晒喇
有啲嘢呢
聽得多係會麻木嘅
噉係唔同啦
唔好玩啦
老公，執埋啲嘢先，好唔好？
Isabel
搞錯啊
嗌你都唔聽
掛住老公呀？
唔係啊
Wilson飛咗啊
唔怪得阿Bill噉嘅
唔緊要囖，佢轉頭都返嚟囖
咪當係小別勝新婚囖，唔睬你哋啊
爸
喂，有冇事啊？
我點解我我自己得㗎喇
我自己得㗎喇，唔緊要囖
我哋幫手吒嘛
冇嘢㗎喇，你趕時間，你走先啦
喂
你小心啲啊
拜拜
畀你悠悠
我飲咗你杯奶茶
切，使乜咁緊張啫？
飲你唔死嘅
我又冇愛滋啊
又又話你善呀？
哎吔，咁容易有咩？
我要投訴
喂
咩事啊？
冇喎
今日做收工咪特登攞啲
旅遊資料嚟畀你睇下囖
雖然呢我已經揀咗幾個地方㗎喇
不過你鍾意去邊？
你話畀我聽啊
嗱，我揀咗韓國啦
、北京啦，、夏威夷啦
你鍾意去邊啊？
誒，睇過…
真係好多旅遊資料喎，咁開心
不如去泰國吖
泰國…都有
泰國有間好正嘅民宿啊，你講聲你睇
唔好意思啊
喂
thank you
係
你等我
我而家過嚟
唔係有啲咩事吖嘛？
哦冇，誒
我要行開一陣啊
噉你哦得㗎喇
你要做嘢
你要做嘢吖，唔使理我
你keep住嗰啲資料先啦，好嘛？
咩？
做咩？
我好驚啊
慢慢
慢慢講畀我聽好唔好？
點講？
頭…先我打爛咗隻玻璃杯
噉啲同事想幫我拆返嚟
我好驚
注意埋距離
有冇流血？
有冇傷口？
噉我咪得啦
噉唔會傳染㗎喇嘛
係咪啊？
但係好似我咁一個小心只會死嘅
盡知所有嘅人而家行埋我身邊
我都唔知點亂口啊
你唔好為咗一啲未證實嘅嘢而佢咁擔心
畀亞迪自己好唔好啊？
冇嘢要擔心
主要你保護好你嘅傷口就冇嘢要擔心
OK？
我…最驚乜嘢？
我怕
嗱，我隻手冇傷口
我而家貼住你只係紗布
你都可以咁緊張，你唔會有事
你望住我
唔會有事
唔會有事，唔會有事
唔會有事…唔會有事
唔會有事啊
唔會有事
唔會有事，唔會有事
我係阿Sir，你哋收
嗯，等我哋安靜
係，先生
我話：我入一門啦，都係我啊
我有嘢同蘇怡講
嚇？
傾旅行啲嘅
你諗到去邊啊？
我諗我哋去唔到旅行住
點解𠸏？
公司唔畀你攞假咩？
唔係公司呢排好多嘢做
個個都好忙啊
我唔想我呢個時間行開啊
而家淡季喎
會投訴咩？
落投訴冇分淡旺季㗎，有嘢就要做㗎喇
唔好話你唔想同阿蘇怡去揾藉口
你冇亂噏啦
我絕對相信你阿哥㗎
點講嘢啊？
唔緊要，做嘢緊要嘛
我冇嘢喎，下次先去囖
都係蘇兒自己諗嚇
嗱，唔好講大哥
講住你阿媽啫
如果係點啊？
一早發面嚇
你唔知道我答，咪唔使問啦
唔係…
我我嚟食生果…
阿芳
好
同你食意大利菜補翻數吖
好啊
噉我睇下嗰啲飲食雜誌有咩好介紹啊
喂
搞咩？
誒，Ruby，你過嚟啊，過嚟
做咩？
坐喺度先啦
啫
你估我哋下個月呢可唔可以攞到價啊？
做咩？
即係我諗緊
諗緊咩啊？
Plan下吒嘛
Plan咩唧？
唔係我睇嗰啲調查報告話呢
香港人最少去嘅地方，你知唔知邊啊？
哈爾濱嗰度冇乜熟人
黐線啊
天寒地凍，我真冇佢啊
唔係啊
噉冇咩人見到囖，噉冇熟人
我都可以親熱啲啊
唔使恨啊，Sam同埋蘇爺
得啊，蘇爺放假，你又放假
我又放假，去邊度做嘢啊？
我即係做咩啊？
你哋想攞假？
你哋攞吖
我唔去旅行住喇
喂
真嘅嚇？
你諗住同阿Sam去旅行嘎？
唔去喇
佢都行唔開
佢係咁啱晒喇
你做嗰啲功課呢
可以畀我同埋Ruby吖嘛
你就想呀？
你唔見佢個樣幾咁失落㗎咩？
你好意思㗎喎？
偏有呢
噉佢行唔開要做嘢
我做女朋友梗要明白佢㗎啦
況且佢又唔係唔同我去
不過遲啲吒嘛
我冇嘢啊
解釋即係掩飾
唔同你講
Ruby攞㗎啦
你而家咪好恨佢啫
係
OK，你要放我放你啊
但係我就點都唔放㗎
如果我去埋office咪冇網管
唔係到Flamingo嗎？
我唔去啊
Ruby煮飯
係你嘅，始終都係你嘅
遲啲去得嘛
知道
天娜，飲杯水先
唔該
我諗思萊差唔多㗎喇
不如我落去攞車先吖
呢排你頻頻破破，真係唔知點多謝你
小意思啫，等你第日好返晒嘅時候
請我食返餐囖
好啊
啲花仲好靚喎
Dinner
我諗唔使出動我嘅潛質，車你返屋企啊
點解？
媽咪啊
啲手續搞掂晒㗎喇
你行得喇
不如我哋等一陣間先啦，好唔好啊？
你搞乜嘢啊？
金展圖
啱前我接你走啊
我啱啱見到樓下個靚車，就知道你嚟咗
好啦
既然而家Donald Sir都喺度
我諗唔使我陪你返屋企
你不如一齊返屋企坐陣，Uncle
係喇，第日先啦
你多啲休息喇喎
有心
拜拜
係
媽咪啊
點解唔籃球淋多陣唧？
Donald囖
生咁靚出嚟吓走佢前妻喇
Sorry啊，Andy
我真係冇心㗎
講笑咋？
我Donald啲嘢呢都係順其自然好
你啊，以後唔使再同我操心啦吓
講嗰啲啦，嗰座新嘅快啲
嗰個咩叫門啊？
自由節目囖
咩唧？
講埋晒衰嘢
借書睇咋？
真睇
你食咩啊？
渣渣啊
嗰邊攞啦
唔見攞問
喂，你先聽明啊
整翻一本啊，又冇喇
有乜所謂呀？
我哋兩個一人一啖，輕輕餓餓吖
幾好啊
使唔使仲逼埋嚟啊？
兩個唔知點肥喎
你唔鍾意嘅
你咪揾個人返嚟同你逼下囖
杜記啊
唔好意思，我係有人同我一齊逼㗎
不過唔鍾意打返逼㗎
你好嘅，你
好啦
我自己食，我食咗你再食
真料又好，唉
世界變喇，即係沖少玩成口水味
做咁多年兄弟都未試過
屌係咩？
唔滿意你咪上房囖
我滿意啊，不過呢早有埋show睇啊
孫楠，你逐啖啖喂佢啊
聲改
聲改…聲改
得…
就我你哋喇
誒，一啖…喂
喂緊你
一啖啊
一啖
一啖…一啖
Nancy你好
呢份禮物送畀你
祝你生日快樂
多謝晒啊
個人嚟咪得囖，使咩送禮喎？
咁客氣
要嘅，希望你鍾意啦
鍾意，坐低先啦
吖
媽咪，你個人都幾敷衍㗎喎
你未拆你就知你鍾意個禮物㗎？
我未來新抱送咩畀我都鍾意
睇睇啊
好啊
叫爺飲茶，小姐飲茶，準備開飯啦
點講？
條絲巾好靚啊
Sita，你真係知我心意啊
其實Donald畀咗好多意見我㗎
係我陪佢揀咗好耐㗎喇
但佢始終覺得第一眼見呢條最靚
第一眼好緊要㗎
呢就叫閤眼緣喇
我就覺得呢，Sita就好合我眼緣喇
咦，爹哋同Uncle呢？
哦，佢哋喺上面傾嘢
落緊嚟喇
爹哋，Uncle
Uncle，Uncle
你好
過嚟食飯，嗯
咁多位食飯，食飯啦，食飯
想食咩？
嚇…正
菇啊
菇又好食
雞髀
食多啲啊
唔使客氣㗎
以後呢當呢個自己屋企得㗎喇
要做到我哋一家人
睇下你將來幫唔幫到當道搞好萬年
你講咗去邊啊？
你個仔今日帶個女朋友返嚟食飯見家長
你唔係想佢認認真真噉？
係
噉你就要認真諗下
將來點樣繼承萬年嘅生意？
爹哋，我諗噉
我同思提已經決定咗
揸飛機係我哋中西嘅職業
況且翻萬年
我覺得我暫時未夠能力handle
你同我聽住
一
你嘅將來唔到你自己去打算
我要繼承父業
你都係由你出世嗰日開始
你已經註定係要走呢條路
二你話冇能力做到咩？
啱
你而家即刻辭咗份工去翻萬年
好好地學習
爹哋啊
你以前做飛機師
目的都係想追呢個女仔
而家追到啦
我可以即刻同你搞個盛大嘅婚禮
等你成家立室，專心翻萬年
根本就唔係噉
馮小姐
你都想你將來嘅丈夫丁升有本事嘅
如果你係好女仔嘅
你應該勸阿Donal
Sorry，Uncle，我覺得
等下
你唔使講
佢唔適合做我哋萬家嘅新娘
爹哋你好過份啊
喂
而家Donal要識啲咩人
同翻萬年係兩件事嚟㗎
你點解諗埋一齊講喎？
我唔想我個仔好似我噉娶一
個識使錢唔識賺錢嘅老婆
你一講我
今日係我生日啊
我諗佢做唔做到萬家新抱唔關我事
但我要努力令到佢變成我嘅太太
再者
我唔會翻萬年幫手
冇意思，我太太萬生
對唔住啊
因為我搞到你媽咪生日都大家唔開心
我決定咗㗎喇
我應該唔幫我杯嘢返飛鷹寨
又免得個我都唔返去
Sister，嗯
無論點都我唔會再受我爹哋擺佈㗎
我要永遠你都喺我身邊
你會支持我㗎，嚇
哎吔
我做啊
喂
呢兩個公仔書係咪你哋㗎？
喺路費度
你做乜鬼啊？
誒，咪搞啦
想點啊？
你執晒嘢走喇喎
而家唔係想幫包記住吒嘛？
點解唧？
媽咪炸營啊
話一個月都見到一個鐘頭啊
你都唔係日日喺度瞓
Hello
係咪你有啲嘢啊？
不如等阿Donald
返嚟一齊刷店去啦
冇嘢喎
係啊，Donald返嚟呢
同我同佢講聲吖
喂，冇啦，等埋Donald先啦
係囖，返緊嚟喇，係咪一陣都唔等得啊？
約咗媽咪食飯啊
你哋唔好咁黐線好唔好？
我哋三個係冇可能㗎
唔係等多陣啦，Donald好快㗎喇
我留啲嘢
我上去攞
喂
咁點啊？
我入去攞
就睇
你估Isaac賣走會唔
會為咗Shita嗱？
你即係話Isaac賣走去
因為Shita倫敦當佬
有冇咁大聲噉㗎唧？
嗱，你諗下喎
之前呢單嘢係Shita善為先𠺢嘛
係佢鍾意Isaac吖嘛
嗱，噉樣你除非幾有膽嘢呀？
死啦
我唔會，Iser好鍾意Sita
但係你知我㗎啦
我成日兄弟啊，朋友喎
噉樣搞到佢唔敢去追佢呢？
咦，你噉樣講，搞到我哋拆散人哋噉樣？
你唔係噉諗咩？
噉係又點唧？
噉而家當來同阿Sita都一齊囖
唔好搞咁多嘢
嗯，又係𠸏
我哋返去睇下點先啦
都啱嘅，冇咁多嘢講點啊？
Ish
做咩一個人咁靜默啊？
嗱
點會嚟呢度啊？
係囖，點解你又會喺呢度嘅呢？
呢度風景好吖嘛？
係咩？
你見過當路佢哋呀？
係啊
啱啱喺餐廳度撞到佢哋
佢哋話你有心避開佢哋喎
講咩啊？
我係話
既然你已經搬咗出飛鷹仔㗎喇
使乜連食餐晏都要避開佢哋啫？
我想一個人喺度食餐晏
唔知你講乜？
你連對住我都唔肯講真話係嘛？
我知
你係唔想見到Donald同埋
Sister佢哋一齊依家嗱？
喂喂…
講夠未啊？
你認我咪收聲囖？
唔認呀？
喂？
你呢個時候好似同緊阿哥撐台腳㗎喎
佢做緊嘢啊
你兩個係咪有事啊？
旅行又吞期，飯又唔一齊食
而家我哋討論緊你嘅問題啊
你唔好喺度扯開話題啦
你又扯開話題
自己嘅事又唔理又理人閒事
喂
咖啡啊
唔好跟住你啦
你個狗咬女仲笨啊
誒，38度啫
有少少燒，你坐坐唞唞先啦
冇事嘅
但係無端端發燒我，唔好亂諗嘢
正面啲，有唔明嘅問醫生
唔好自行判斷
樂醫生到你喇
有冇keep住食藥啊？
我有啊
你記得要keep住喎
因為個化驗報告未出啦
我哋唔肯定你有冇事嘅
但係醫生啊，我無端端發燒
仲有我成身嘅肌肉都痛嘅
會唔會係病發嘅症狀啊？
你只不過普通感冒嚟㗎啫
唔需要咁擔心嘅
嗱，我啲退燒藥畀你食
你記得飲多啲水喎
嗱，你今日唔好返工喇
我寫張假紙畀你
做咩仲噉先得㗎？
醫生話係感冒囖，唔使擔心吖嘛
咁個報告一日未出都好難唔擔心嘅
不過你放心啦，我會撐住嘅
你放心啦
我都會撐住你嘅
噉我知喇
sorry
老公，你咁早返𠸏？
想快啲見你啊嘛
所以咪揸快啲囖，同你食晏啊
你想喺邊度食啊？
我而家喺街我
比如話
喂
Vincent Henry啊
點啊？
上嚟我office傾幾句啊
哦，OK啊，我而家喺一樓
我而家上嚟啊
OK， bye bye
bye， bye啊
阿Henry話要見我喎
我係我最後打畀你啊
bye bye
Vincent話食晏
我唔好一齊吖
唔得喇
因為我真係夠鍾意返公司啊
噉我唔阻你喇，我自己行多一陣
等佢電話啦
嗯哼
阿Bill
你仲未同阿Vincent講啊？
呢件事我諗住報告出嚟先至講吖嘛
你知佢㗎啦，佢份人仲擔心我
Come in
Henry啊，Vincent嚟咗
Okay，係Henry
係Vincent，揾我
你早咗返嚟喎
係咪收到風知道好消息要畀你啊？
有咩好消息啊？
你睇
唔係嘛？
大順風
睇咗先啦
你晉升為Captain嘅消息
我哋好快會有發佈會㗎喇
恭喜你
Congratulations
Thank you，李總經
Ladies and gentlemen， this is Captain Winston Ling speaking
搞搞震喇，你
阿哥啊，真係好想發錯你架機啊
唔得
我聽日一定要揾人掉Walter
你知我Walter咩？
就算係啊
我都同你阿嫂飛先啦
偏心至多噉吖
我哋兩個一齊飛吖
你話是啦
喂，點解咁犀利㗎？
你咁短時間揾到咁多人𠸏？
哈，犀利嗰個係你㗎咋？
噉大家戥你開心吖嘛
簡直係一呼百應啊
喂，話事話喇，點解阿鎖咁耐𠸏？
係喎
會唔會佢仲喺度揀緊着咩衫呢？
唔係未換衫係嘛？
真係遲㗎喎
感冒吒嘛，食定藥打底啫
啲藥好似醫生開㗎喎
你係咪有嘢冇同我講啊？
唔係呢啲係預防感冒藥吒嘛
醫生之前開畀我嘅
咁有冇啲啊？
開啲啊，嚟嚟行啦
係啊，喂
全部人等我哋喇
真係唔似啊，～
為我哋三位環記者飲杯
直接搞掂啊，Vincent
多啲嚟兩個位畀我囖，我唔係好想㗎
嗱，拎返嚟
畀返你啊
喂…唔好講咁多嘢
我點都要敬你兩個一杯啊
你哋兩個呢已經成為
我心目中嘅偶像𠺢嘛
嗱
你冇個Adder嚟呢
呢個人呢就係今屆嘅第一銀英俊啊
嘅得主，因為佢口乖
呢班後浪呢成日謀住
我哋呢啲呢老人家個位
隨時冚埋嚟㗎，諗住霸唔…霸
佢哋升呢就一定有機會嘅
但係我
有你呢個第一人英
好快返嚟陪我一齊飛吖嘛
OK啊
好…我而家就冚埋你哋度先，飲杯
哇，掛住煙一
四大燈號，冇人…冇人
又唔好掛住煙一四大嘅
係咪啊？
謝爺，冇人使啊
你今晚好靜默
冇啊
你睇Isaac就唔好要
自己升captain
飲周圍飲，周圍流…
但係人哋開心就容易
自己真正開心呢
好難嘅
你唔開心呀？
咩件事？
我會搞掂㗎喇，OK？
我冇你咁小氣啊
嗯，冇嘢
好啦，噉我哋改玩啦，好冇？
嚟吖
喂，Captain妹啊，今晚咁高
冇理由唔飲㗎噃
但係佢食咗藥，唔飲得酒
第二啲人呢
你兩個咪喺度搞搞震啊
我幫阿嫂頂下嚟吖
你頂得得唔得㗎？
你使唔使咁快幫住Coco啊？
唔係噉…啦
噉到頭來就係我同你飲
噉飲咩位啊？
噉點啊？
誒，噉不如沖嫂飲啦
係沖嫂啦，我同你飲啦
你你咪傻啊
你真係吖
有啊
喂，使唔使玩到咁大啊？
我同阿師頭頂喇
哇噉樣噉啊，沖咗又唔玩時
阿Sam咗又唔玩零食，玩咁玩乜嘢啊？
係囖
喂，感冒啊
嗰時我畀私密
咩？
喂
Vincent講咗你食緊藥
不過我話我感冒咋
你應該同佢講件事點吖嘛？
我知
但係如果我講咗噉
佢今晚就唔會玩啲咁開心嘅嘢
兩支一齊，快啲
飲唔快啲，飲飲…飲，有得飲快啲
飲…酒囖
飲飲兩支
睇住先，邊個恰你先？
你你話呢？
梗係你啦
好簡單啫
兩支吒嘛
好簡單
首先合緊一支先
喂，噉嘅算嗎？
飲好嘢
好在
想唔想知我喺倫敦買咗咩畀你啊？
你去過？
我上次飛嘅時候
你唔係驚我飛唔夠精神𠸏？
我聽日唔使飛喎
老公
我有…啲攰啊
掛掛
好掛住你啊
老公，老公
我其實我有啲感冒
我唔想傳染你咋
你十份八份可以啫
得，好似我做咗爸爸，仲包畀返
套劇呢好好睇啊，睇埋先
送埋着返件衫啦
大家好似阿嫂噉㗎喇
咩啊？
你知唔知阿嫂嗰啲感冒起咗幾耐啊？
佢感冒咩？
食咗幾日藥𠻹喇
只要你照顧佢，就真係死喇
咩食咗幾日藥啊？
佢噚日先話食胃藥
你有冇聽錯啊？
食胃藥？
哎吔
阿嫂呢一係就病到傻咗
一係呢就兩一世機絕症
唔使話不你知啊
講咩啊？
有冇啲劇情呢？
成日都係噉㗎啦，差唔多
哥啊
其實你擔心嘅，不如問清楚阿嫂啦
唔好成日心掛掛吖嘛
喂，偉天
乜咁好呀？
約我出嚟飲嘢
仲飲啲咩？
仲咪凍奶茶啊
果然係老同學啊
仲記得我鍾意飲啲乜嘢
凍奶茶唔該…
係呢
聽講你呢升咗做captain喎
恭喜晒
多謝你，你都升咗吖？
咪又藥劑師，多少少人工吒嘛
其實我啱次約你出嚟呢
有啲嘢想請教你
咩事啊？
咩病？
唔該
你知唔知呢幾隻係咩藥嚟㗎？
睇下先
唔係呢個朋友有呢個病吖嘛
唔係有咩問題啊？
嗱，簡單嚟講呢
呢隻藥呢就係抑制製造細胞個蛋白質嘅
噉即係咪啊？
即係話呢
有艾滋病病毒嘅病人就需要食呢隻藥
艾滋病
詳細情形早問阿醫生
做咩？
Vincent打嚟揾你呀？
我諗都係想揾我食眼啫
都出報告啦
你點解唔通知佢唧？
做咩陪你嚟𠺢嘛？
我都係想知道個
報告先至睇下點樣同佢講囖
羅小姐，你坐陣先啦
醫生好快嚟見你㗎喇
唔該…
醫生，劉小姐
個化驗報告出咗喇
點啊？
證實你體內冇
trybe content
噉噉即係咩意思啊？
即係你冇艾滋病嘅病毒
你放心啦
老公
喂
喂，喺邊啊？
我知你阿媽搬咗屋企啊
你有千里眼啊
原來你真係返咗嚟
係啊
你未嬲我啊？
你話我應該係咪有嘢嬲你啊？
我知之前我有嘢瞞住你，你會好唔開心
但係我有理由㗎
嗱
你記唔記得上次我幫助一個撞咗車嘅女人
跟住我就擦傷咗隻手吖嘛？
記得
原來嗰個女人呢係艾滋病大菌者
噉呢醫生呢佢就驚我受感染
所以佢就要我食藥啊
同埋做其他嘅預防措施啦
噉嗰時我好驚𠺢嘛，我又驚傳染埋你
但係今日我就睇咗份報告
佢話我冇事啊，老公
最緊要冇事啫
但係你好似有事喎？
點解你咁冇面口？
我想你答我
你懷疑你自己染咗艾滋病嗰陣時
你第一個同邊個講啊？
係咪阿Sir？
我係擔心你有事，我先會跟你去醫院
但係我估唔到你會同阿Sam喺埋一齊
點解你有事你唔係同我講𠸏？
你反而同阿Sam講？
哦，我係你老公嚟㗎
我應該係你最親嘅人啊
點解我會變個外人𠸏？
做夫妻唔係應該有嘢
一齊分擔、一齊分享㗎咩？
係咪我喺你心目中嘅
地位始終唔及阿Sam？
定係你仲未放低阿Sam？
因為其實你兩個
我哋你兩個呢買邊啊？
喂，唔好一直掛住呢一啦
我買啲好正嘅披薩，趁熱食吖
食嘢先啦
喂，我仲落種芝士啊，你最鍾意㗎
行啦…
點啊？
唔好味啊
唔係我冇咩胃口吒嘛
你咪有病啊
之前唔見你正正街食藥喎
我冇事
你冇事就好喇
大哥啊，不知幾擔心你啊
佢仲以為你生cancer𠻹啊
又好食，快食啦
塞住飽冇咁多嘢講啊
對唔住
最緊要冇事啫
身體緊要吖嘛
嗯，我買咗嗰隻VCD喇
經典絕世嘅愛情晚片，一陣間一齊睇吖
我有啲事要出去
有冇搞錯啊？
你之前又話想同大嫂一齊睇
我先同你撲返嚟
一船一樣
有啲嘢我之前唔知𠺢嘛
我唔食喇
你晚黑食
而家我巴閉咩？
我自己同大嫂睇啊
邊時啊，真係估唔到你做啲咁忘居嘅嘢
呢個問題你根本都唔應該問
噉唔通我明知都唔問嗱？
冇錯，你明知都唔應該問
因為你問咗係冇彎轉嘅
我明你想講啲咩
我亦都知道有啲嘢真係問咗返唔到轉頭
但係呢個問題由我同阿Bell結婚嗰日
我已經好想問，好想知道答案
你想知道阿Bell對阿
Sam有冇放低過？
我真係好想知囖
但係我
但係我真係好驚阿Bell畀
我嘅答案唔係我想要嘅答案
老實講，我真係唔知要諗緊乜
我更加唔明佢點解
點解你有事你唔係同我講𠸏？
你反而同阿Sam講？
你條手鏈呢成日都跌㗎
都我話畀自己聽有得佢
因為覺得如果有緣嘅話，呢
一定會有人執返畀我㗎
我好記得見到你會有一
個好得意嘅感覺出嚟
條手鏈
係你執到？
今次呢個會唔會係啊？
唔使再揾啦
真嘅呢個就係